JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
references

## TUGAS PRAKTIKUM

@@

## _SERVER_ YANG DIGUNAKAN

@@

Secara _default_ `Python` sudah ter-_install_ di _server_ namun tidak untuk `Open MPI`. Oleh karena itu, salah satu langkah yang perlu dilakukan adalah meng-_install_-nya terlebih dahulu^[https://rantahar.github.io/introduction-to-mpi/setup.html].

@@

>>>>

## Tugas Praktikum

@@

## _Server_ yang Digunakan

@@

Secara _default_ `Python` sudah ter-_install_ di _server_ namun tidak untuk `Open MPI`. Oleh karena itu, salah satu langkah yang perlu dilakukan adalah meng-_install_-nya terlebih dahulu [@mpi].

@@

Pada `Python`, saya perlu meng-_install_ _library_ `mpi4py` dengan perintah:

```
sudo apt install python3-mpi4py
```
